<h1 align="center">Web/ML:Разработка рекомендательной системы выбора способа электронного подписания документов от Альфа-Банка</h1>  

# Команда Code_blank

## Участники команды

- Качурин Никита (Data Science, ML)
- Хрипунов Павел (Backend, Analytics)
- Угай Михаил (Frontend)

### Цели работы:

Разработка рекомендательной системы
выбора способа электронного подписания
документов от Альфа-Банка

### Постановка задачи:

1. Создание рабочий прототип клиент-серверного приложения для рекомендации клиентам оптимального.
способа подписания на основе их данных и контекста использования подписи.
2. Предоставление наиболее подходящего варианта подписания с учетом контекста отображения и предоставленных данных о клиенте.
3. Интерфейс для отображения рекомендаций и взаимодействия с пользователем.
4. Возможность бесшовного встраивания модуля в мобильные приложения, интернет-банк и другие точки и каналы
потенциального взаимодействия с клиентом.
5. Возможность гибкой настройки рекомендательной системы, регулирование интенсивности выдачи рекомендаций и т.д.


### Описание проекта:

Проект был разработан для участия в хакатоне AlfaBank и направлен на создание рекомендательной системы выбора способа электронного подписания
документов. Система использует методы машинного обучения для прогнозирования потребностей клиентов и предоставления персонализированных рекомендаций.

### Используемые языки / библиотеки / технологии:

- **Python - 3**: основной язык программирования для разработки модели и обработки данных.
- **Django - 5.1.3**: фреймворк для создания веб-приложений.
- **scikit-learn - 1.5.2**: для обучения моделей машинного обучения.
- **joblib - 1.4.2**: для упрощения конвейерной обработки данных в Python.
- **Pandas - 2.2.3**: для обработки и анализа данных.
- **NumPy - 2.1.3**: для числовых операций.
- **Bootstrap - 5.0**: для дизайна веб-страниц.
## Как запустить проект
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Lucky357231/HACK-ALFA.git
2. Перейдите в папку HACK-ALFA:
    ```bash
   cd HACK-ALFA
3. Убедитесь, что в папке есть файл requirements.txt
   ```bash
   dir
4. Установите необходимые зависимости:
    ```bash
   pip install -r requirements.txt
5. python manage.py runserver
    ```bash
   python manage.py runserver
## Видео проекта

[Посмотреть видео презентацию проекта на Google Диске](https://drive.google.com/file/d/1CJfU4wNvED5aiidSYs71qFWuAFRE9dN2/view?usp=sharing)